(القلب يضرب بشكل مستمر)
(موسيقى مشبوهة)
(تراجع قليلاً)
(إكساليس)
كان ذلك طويلاً
لا أعتقد أنك تستطيع أن تخبرني كيف يبدو الأمر، أليس كذلك؟
لسوء الحظ، أنا فقط الفني.
طبيبك سيأخذ نتائجك غداً
هل تريد بعض المساعدة على - شكراً جزيلاً -
أنتِ لطيفة جداً
أعني، نعم،
السرطان جلب الحزن والآلام
و الخوف في كل لحظة استيقظي
حسناً يا (كريس) ، اليوم هدية
لهذا يسمونها الحاضر
(جون يرافق قليلاً)
هل هناك أي شخص آخر؟
(تشاهد بجد)
هنري كيسلر
-أرجوكِ
المرحلة الرابعة من البنكرياس
المحطة
هذا ما يقوله لي على أي حال، ولكن...
سأقاتل هذا حتى النهاية
كم من الوقت لدي؟
سنة؟
أشهر في أفضل الأحوال
ما زال لدي الكثير من العمل الذي يجب القيام به
نصيحتي؟
تقاعد.
(تضحك قليلاً)
أتعلمين، في هذه المرحلة،
الجميع دائما يبحث عن طريق للخروج
لكن أحياناً، أولئك الذين يقبلون مصيرهم،
أن يكون لديك وقت أسهل.
وقت أسهل؟
أموت؟
إذاً، نصيحتك لي هي أن أموت بسهولة؟
(مراقبة الصوت)
(مُهبّر)
(موسيقى مشبوهة)
(GASPS)
(مُتَعَبّر)
ساعدني، أرجوك
(تتنفّس بشدة)
(أود أن ألعب لعبة)
ربما واحدة تستهدف أصابعك اللصقية
لقد كنتُ أراقبك و لا أحب ما أراه.
إن وظيفتك كحارس هي وظيفة نبيلة.
تنظيف ومعقيمة المستشفى
(جانيتر ويمبرينغ)
...مساعدة المرضى على تجنب المرض.
لكن هناك مرض بداخلك
يجب أن يتم إزالة ذلك.
(تدريب)
لديك القدرة على عدم صرف فقط
روحك اليوم، ولكن بصرتك
(مُتَعَبّر)
كل ما عليك فعله هو النقر على الرقم المتحرك
في جميع المواقع الخمسة
وستعيش حتى ترى يوم آخر.
لديك 60 ثانية
ساعدني، أرجوك
(مُتَغَمّر)
ساعدني أرجوك، أرجوك، أرجوك، ساعدني
(بيبس)
- (كراك العظام) - (صراخ)
(تيكينغ)
(تُهزّل)
(بيبس)
- (كراك العظام) - (صراخ)
لا أستطيع، لا أستطيع، لا أستطيع
أرجوك لا
(تصفيق)
(بيبس)
تباً لك
- (مصدر تحذير) - (صراخ)
(مُسَرّر آلة)
(الآلة تُسقط)
(بكي)
(إيكوتس)
(مراقبة الصوت)
خيار جيد
(موسيقى تلعب)
ها أنت ذا يا سيدي
شكراً لكِ
هل لي بـ (بلو بيري) ، من فضلك؟
أوه، تبدو جيدة.
شكراً لكِ
(هنري)
(تضحك قليلاً)
كنا في نفس مجموعة دعم السرطان
جون كرايمر
أتذكرك
(ضحك) مرحباً، سعيد لرؤيتك.
وأنت أيضاً
تبدين رائعة
شكراً لك، أشعر بشعور رائع
إصححني إذا كنت مخطئاً، لكنك كنتِ...
نعم، مرحلة الرابعة البنكرياسية.
لكن الآن بعد أربعة أشهر
أنا في إغفاء كامل
(كلاهما يضحك)
كيف؟
إنها قصة طويلة
(تضحك) أود سماع ذلك.
هل لديك دقيقة لتخبرني؟
بالتأكيد، بالتأكيد
لذا، أم،
قرأت عن طبيب، متخصص نوعا ما.
دكتور (فين بيدرسون)
لقد عرض علاج
وهو إبتكار
كوكتيل المخدرات مع الجراحة
إنها جرحي الحربي
أعلم أن الأمر يبدو سيئاً
لكنّه كان يستحقّ ذلك تماماً.
نعم - (تضحك)
-هل هو متاح هنا؟
لا، لا، العلاج غير متوفر في الولايات المتحدة.
الدواء غير مصرح به من قبل إدارة الغذاء والهواء
اللعنة، لا يوافق عليها أحد.
لم أراهم منذ
منذ علاجي في النرويج
لكن...
هذا الرابط...
ما زالت جيدة
مرحباً، (جون)
حظاً موفقاً يا رجل، حسناً؟
أنا... أنا أُحافظُ عليكِ.
شكراً لكِ
-تحترس
(جون سيز)
دكتور، ما هو بالضبط الإجراء؟
حسناً، في ظل الظروف المناسبة ومع التحفيزات المناسبة،
يمكن تشغيل الجينات وتطفئها مثل مفاتيح الضوء
و أنت تستهدف الخلايا السرطانية؟
(فين بيدرسون): حقاً
ما تمكنا من القيام به هو إنشاء كوكتيل جديد للمخدرات
مع الجراحة
لتعليم الخلايا الخبيثة أن تتوقف
المضيف التلفزيوني: مذهل
-أجل
(تصفيق لوحة المفاتيح)
والدي الدكتور فين بيدرسون اضطر إلى الاختباء
من قبل الحكومات الفاسدة وعلاقتها مع الصيدلة الكبرى.
-لماذا؟
لأن والدي كان على وشك علاج عشرات الأمراض
وهذا يعني عدم الحاجة إلى العلاج طوال الحياة.
هل يمكنك تخيل ما يعني ذلك؟
حسناً، شركات الأدوية الكبرى تستطيع بالتأكيد
وأنا هنا لأقول أن هذا لا يمكن أن يتحمل
لذا، بينما أبي يواصل تحسين صيغته،
أنا آخذ علاجه على الطريق
للمزيد من التجارب،
لإنقاذ أكبر قدر ممكن من الأرواح
(الهاتف الخلوي يرن)
(إكساليس)
من هذا؟
هذه سيسيليا بيدرسون
هل هذا (جون كرايمر) ؟
نعم، هو كذلك
سيكيليا: جيد
لقد تلقينا البريد الإلكتروني مع سجلاتك الطبية، سيد (كرايمر)
شكراً على الاتصال
أنا أبحث عن المرشحين المحتملين لبرنامجنا.
لذا، أنا أتصل بك الآن،
لأن لدينا أماكن مفتوحة للعلاج في حوالي ثلاثة أشهر
(تشاهد بجد)
سيد (كرايمر) ؟
نعم، أنا هنا
ليس لديك ثلاثة أشهر، أليس كذلك؟
حسناً، استمعوا
أنا أعمل في المكسيك حالياً.
أصبح أوسلو صعباً جداً بالنسبة لنا
لكن لدينا فريق من المتخصصين هنا
الذين يشاركوننا إيماننا في طريقة بيدرسون
و لقد جمعت مجموعة من المرضى المؤهلين
لبدء العلاج بعد أسبوع من الآن
أعتقد أنه يمكنني إضافة نقطة واحدة أخرى.
إذا كنت مهتمة.
نعم، أنا مهتمة.
هنري كيسلر...
حسبني إليك.
هنري) ، إنه بخير) ، أنا سعيدة للغاية
أتساءل إن كنتِ تستطيعين...
هل يمكنك أن تخبرني أكثر عن العلاج؟
(سيسيليا): بالطبع.
إنه علاج مزدوج يستخدم كوكتيل (كاكسيوفينول) من أبي
وفي حالتك، سيكون مزدوجاً مع جراحة جمجمة لتطهير الورم.
عندما تستخدم الاثنان معاً، النتائج كانت مذهلة.
أكثر من 90% من معدلات النجاح.
أعلم أنه رحلة طويلة،
سيد (كرايمر) ، خاصة في حالتك
لكن أريدكم أن تعرفوا أننا وجدنا موقع جميل جداً
لمستشفىنا خارج مدينة المكسيك
إنه في منطقة منخفضة للشبكة
في الريف حيث يمكنك أن تكون آمناً وحيداً
سنقوم أيضاً، بالطبع، بتنظيم سائق موثوق به عند وصولك.
أي موعد كنت تفكرين به؟
الخامس، الجمعة بعد التالي.
أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك
(موسيقى ملانشولي)
(سيارة صاخبة)
-جاي كرامر؟ نعم؟
أنا (دييغو) ، مرحباً بك في المكسيك
اسمحوا لي يا سيدي من فضلكم من هنا
-هنا أنت ذا
انظر لهذا
هذه كاتدرائية الميتروبوليتان
هذا هو التذكار الثوري.
هذا ملاك الاستقلال
انظر إلى ذلك، أليس جميلاً؟
مرحباً، (جي)
هذا يا صديقي، هذا تمثال أزتكي قديم لـ (تلالوك)
هناك حيث الكهنة
" وقطع قلوب المواطنين "
ويركّبهم من السلالم
(دييغو شوكلز)
كل يوم، سياح يريدني أن آخذهم إلى هنا.
غريب جداً
مرحباً، (جي)
هل أنت بخير؟
(الرجال يصرخون بشكل واضح بالاسبانية)
اخرجوا
(الرجل يتحدث بشكل واضح بالاسبانية)
ما اسمك؟
جون كرايمر
كذب علي مرة أخرى وسأفرغ هذه الغرفة في عينك
أنا لا أكذب اسمي جون كرايمر
لا تقلق يا سيد (كرامر) ، أنت بخير
أنت بأمان، تعال معي، تعال، تعال
مرحباً بكِ، احترس من رأسكِ
(تحدث الإسبانية)
غرفتك
ها هي، هيّا
(تطرق الباب)
لقد وصلنا، حظاً موفقاً
هل هذا صحيح؟
(أنا (جون كرايمر
تعالوا
(تحدث الإسبانية)
أنا (جابريلا)
أسرة (Mi familia)
تعال
(تحدث الإسبانية)
النوم، النوم هنا.
د. سيسيليا بيدرسون؟
آه. سي
لقد أنقذت حياتي حياتي
فهمت، فهمت الآن
سيد كرامر، مرحباً بك
(تضحك قليلاً)
كان هذا استقبالاً رائعاً حصلت عليه في طريقي إلى هنا
عربة الترحيب؟
أعلم، أنا آسفة
لكننا اضطررنا لتعزيز الأمن أينما ذهبنا
شركات الأدوية الكبرى دائماً تتخلف خطوة واحدة
ولهذا علينا أن نبقي موقعنا سراً من الجميع، حتى منك
تعالوا
أريدك أن تقابل الفريق
- (الرجل يتحدث الإسبانيا) - (بالإنجليزية) نعم؟
هذا (كارلوس) ، نجم كرة القدم المحلي
والده هو المراقب.
(تحدث الإسبانية)
(كارلوس غرانتينغ)
(مُسخّر كرة القدم)
كانت مصنع كيميائي في ذلك الوقت
(مراقبة الماء)
(موسيقى مشبوهة)
(ماتيو)
مرحباً يا دكتور
(هذه (جون كرايمر
من اللطيف مقابلتك يا سيد (كرايمر) ، ومرحباً بك في عيادتنا
أنت في أيدي جيدة جدا معنا.
-أجل
ماتيو) هو طبيب مخدر في مستشفى (ألتو برادو)
قام بإقامته في جامعة جونز هوبكنز وعمل كثيرا مع والدي
نعم - سوف يساعدني -
مع جراحةك غداً
شكراً لكِ
سأكون هنا إذا احتجت أي شيء - شكراً -
هذه فاليينتا، واحدة من ممرضاتنا.
ستقوم بإجراء بعض المسحات وتسحب بعض الدم
كل هذا في إعداد لعلاج الحقن في وقت لاحق من اليوم.
علامات الحياة للسيد (سيرز) تبدو جيدة
لقد تم إطلاق سراحه
رائع.
(باركر سيرز) ، (جون كرايمر)
سرطان الغدة الدرقية متقدمة
-أوه، الدماغ
انت فزت
(تدريب)
آسف، لقد قطعوا لي فتح أمس.
لقد أخرجت ورم بحجم حبل
أنا على وشك أن أبدأ الكوكتيل
خلايا قاتل طبيعية متحولة
إنهم نوع من خلايا الليمفاوية السمومية
تم تطويره من قبل والدي
حظاً موفقاً يا (جون)
شكراً لكِ
إذاً، لقد رتبنا لكِ أن تبقى في فندق
هل نبدأ؟
أرجوكم، لا تتحركوا
(توهج)
(بيبس)
(آلة السماوات)
إذاً، سيد كرامر...
ماذا تفعلين، مثل، للعيش؟
أرجوك، نادني (جون)
وماذا تفعل يا (جون) ؟
لقد كنت مهندسًا مدنيًا ومهندسًا معماريًا معظم حياتي
الآن، أنا...
أن يكون لدي بعض هوايات
-أجل
دعيني أخمن
إصلاح سيارات كلاسيكية
(تضحك قليلاً)
لا - لا -
أنا...
أساعد الناس على التغلب على العقبات الداخلية
ساعدهم على تغييرات إيجابية في حياتهم.
مثل مدرب الحياة، صحيح؟
شيء من هذا القبيل.
يبدو لطيفاً
لا أستطيع التفكير في شيء أكثر أهمية من مساعدة الآخرين.
نعم , نعم
تيكيلا
-للحظ الحظ
شكراً لكِ يا (جابريلا)
De nada
إنه المفضل المحلي
لا يمكنك شربه الآن
ليس قبل الجراحة
"شمسي يغرب ليشرق مرة أخرى".
شمسك يشرق مجدداً يا (جون)
سنحرص على ذلك
(إكساليس)
(تعقب في المسافة)
(الموسيقى الإسبانية تلعب على الراديو على بعد)
(مواصلة المطرقة)
(تصفيق)
هل تتحدث الإنجليزية، كارلوس؟
ما هذا؟
هذا جيد مثل اسباني
كيف تقول "جذب"؟
اسحب، اسحب
"جلار"
ممتازة.
(جون غرانتس)
"Gracias"
ومن يقوم بالجراحة؟
الدكتور (رامون كورتيز)
أيضاً في (ألتو برادو)
إنه أفضل جراح أعصاب في 2000 ميل
إنه الطبيب الذي سأستخدمه لو كانت عائلتي على الطاولة
الآن، سنقوم بإجراء "استيقاظ جراحة الجمجمة".
هذا يعني أنك ستغوص و تخرج من الوعي
(إيكوت)... حتى نتمكن من القيام بخطط الوظائف...
هذا يسمح لنا بمراقبة قدراتك،
حتى لا نلمس أي جزء من دماغك
الذي قد يؤثر على الكلام أو الحركة...
(شافر)
(موسيقى (إيري)
(الدكتور كورتيز يتحدث الإسبانية)
(محادثة مميزة)
(تنفس عميق)
(مراقبة الصوت)
سيد كرامر...
هل يمكنكِ رجاءً أن تُحركِ أصابعكِ؟
جيد، وظيفة المحرك واضحة
-فراغ الصق، من فضلك
(الدكتور كورتيز يتحدث الإسبانية)
(تنفس عميق)
(فالنطينا) هل ستتحركين؟
صحيح، صحيح، صحيح
(إيكج مكنونة بيبينغ)
حسناً، عظيم، سنعيدك للنوم
سأعد من العاشرة
عشرة...
تسعة، ثمانية...
سبعة، ستة...
مرحباً، ها أنتِ
لقد قمتِ بعمل رائع
أين نحن؟
نحن على بعد بقيمان من مستشفى (مايتو)
في حال احتجت إلى نقل
حصلت على أبحاث دمك
هيموجلوبين طبيعي
يبدو كل شيء على ما يرام يا (جون)
كل شيء يبدو جيداً
الآن...
اشرب اثنين في اليوم
واحد في الصباح و واحد في الليل
حسناً
بالإضافة إلى علاج والدي
يحتوي على مضاد للألم الذي ستحتاج إليه لمدة سبعة أيام
وبعد ذلك، ماذا يحدث بعد ذلك؟
حياتك كلها تحدث عندها
(تتنفس بعمق)
(تضحك قليلاً)
لم أحصل على فرصة لأودع (جابريلا)
أو أي من الآخرين
سأرسل لهم تحياتي
لا تُبلل رأسك
المربط مضاد للبكتيريا
سوف يمنع العدوى
فالنتينتا ستمر لتراقب الأمر من أجلك
استريح الآن يا (جون)
حسناً
د. بيدرسون، فقط لتعلم...
سأرسل النصف الثاني من الدفع غداً صباحاً
شكراً لك يا (جون)
حظي بحياة جيدة يا (جون)
حياة طويلة و جيدة
(توهج)
(لعب الموسيقى الموسيقية الموسيقية)
(مشاركة)
هل لديك بطاقة هدية؟
إنه لصديق شكراً لك
(مواصلات الموسيقى الموسيقية الموسيقية)
Un momento, por favor
(تراجع قليلاً)
(موسيقى مشبوهة)
مرحباً؟
(جابريلا) ؟
(فليبس سويتش)
(موسيقى متوتّرة)
مرحباً، ومرحباً بك
إلى القسم الخامس
في سلسلة جراحة الأعصاب لدينا.
الدماغ البشري لغز، مئات الملايين...
سيكيليا: سنقوم بإجراء "استيقاظ جراحة الجمجمة. "
هذا يعني أنك ستغوص و تخرج من الوعي.
(فالنطينا)...
صحيح، صحيح، صحيح
(موسيقى متواصلة)
"حياً طيباً يا "جون
عيش طويلاً وجيداً
(صوت (سيكيليا) لا يزال مُتلاعب)
(جون صراخ)
مرحباً يا رفاق
هل تعلم أن عندما يقوم الأزتك بتجلب قلب ضحيته من السلالم
الناس سيأخذونها إلى ديارهم ويظهرونها كزينة؟
في منازلهم اللعينة
نعم سيدي مرحباً بك في المكسيك
حسناً، ها نحن ذا
هذا تمثال (تلوك) ، حسناً؟
شكراً لك يا رجل، حظاً طيباً
بالطبع يا رجل شكراً
(توهج)
(مُحركات التقطيع)
(الناس يتحدثون بشكل مختلف بالاسبانية)
مرحباً
الليلة الخامسة
(جون يتحدث)
(إنه يصرخ)
(أغلبية، أغلبية)
(موسيقى متوتّرة)
(مُتَغَمّر)
(بكي)
(تصراخ بالاسبانية)
"أوداعا"
(تعاطف في الألم)
كرامر؟
مرحباً يا رجل
لقد أخبرتك بما أردت معرفته
لقد أخبرتك من تبحثين عنه
(دورات الإسبانية)
(مُتَعَبّر)
(موسيقى مشبوهة)
(أحذية)
(مُتَغَير)
(تحدث الإسبانية)
(كرامر) ، (كرامر)
(تصرخ بالاسبانية)
(تنفّس بشدة)
مرحباً يا (دييغو) أو هل عليّ أن أتصل بكِ
دكتور كورتيز؟
أود أن ألعب لعبة.
"تعلق على ذراعيك جهازان انفجاريان"
قنابل الأنابيب
فكر في المتفجرات كنوع من السرطان.
مرض خبيث يجب قطعه لكي تنجو.
لا يمكن للاسترات أن تقطع الكابل المضخم.
لكن يمكنهم قطع اللحم والعضلات،
يسمح لك بقطع السرطان بعيداً.
عيش أو الموت، الخيار لك.
(تايمر بييبس)
لا، لا، لا، لا، لا
كرامر - (تايمر بييبينغ)
(كرايمر)!
(تحدث الإسبانية)
(مُتَعَبّر)
(مُتَغَير)
(موسيقى متوتّرة)
(تايمر بيب)
(تُهزّل)
(تدريب)
(تصرّف في الألم)
(موسيقى متواصلة)
(تصراخ)
(تنفّس بشدة)
(تُصَرْقُ في الألم)
(بكي)
(تصيحة في الألم)
(تراجع)
ستكونين بخير
المحقق
يمكنني أن أستفيد من مساعدتك
في تحديد مكان بعض الأشخاص الذين يحتاجون إلى خدماتنا
(موسيقى الرقص)
(كلتا يتحدثان بالاسبانية)
(فالنطين)
حسناً. (فامونوس)
(تحدث الإسبانية)
(مجلس الإدارة)
- (تحدث الإسبانية) - (صراخ)
- (تصفيق) - (تصفيق)
(مُتَعَبّر)
(هايبرز)
(تصفيق)
(كلاب يرن)
(تغلق الأبواب)
(تحدث بالاسبانية)
(تحدث الإسبانية)
ماتيو؟
مرحباً
(تحدث الإسبانية)
-أجل، أجل
"Gracias"
(الكلاب تُسير)
(كلاب توقف عن الركوب)
(توهج)
- (الكهرباء تشتت) - (الصدقة)
(موسيقى الرقص تلعب عن بعد)
(بوابة تشتت)
(تدفق المرحاض)
(مجري الماء)
(تقرب خطوات القدم)
(تحدث الإسبانية)
(المواد المربطة)
(جابريلا)
(تصفيق الباب)
(أحذية)
(تراجع)
- (تصفير) - (تصفير)
سأقوم بتنظيم فريق صغير في بوليفيا الأسبوع المقبل يا (مارغريت)
أجل، لدينا ثلاث قضايا مسجلة بالفعل.
لكن أعتقد أن لدينا مساحة لمكان آخر
نعم، نحن نعمل خارج الشبكة، بالطبع،
لكن إذا كنت تعتقد أنك تستطيع الوصول إلى هناك، مارغريت.
لا، أرجوك، لا حاجة للبكاء يا (مارغريت)
لا... (ضحك) أنا لست ملاكا.
إنه علمٌ نقيّ.
حسناً، حسناً
أرسل تلك السجلات الطبية وسنلقي نظرة، حسنا؟
-أجل، رائع
أراك قريباً يا (مارغريت)
أراك قريباً
(صوت الهاتف الخلوي)
(تدفق بعيد)
(مُعلن الراديو يتحدث بالفرنسية)
لدي مسدس
- (مصدر زجاجي) - (صراخ)
(تتنفّس بشدة)
(موسيقى متوتّرة)
(فتح باب المرآب)
(سيارة تبدأ)
ما هذا بحق الجحيم؟
(GASPS)
مرحباً
من أنتِ ؟
هذه شريكتي (أماندا)
(صراخ (فالنطين
- (مواضيع) - (مواضيع)
- (الكهرباء تشتت) - (الصراخ)
(تُهزّل)
استريحي يا سيسيليا
ستحتاجينها بحق الجحيم
- (الرجل يصرخ) - (السلسلة يصل)
ماتيو)
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
لماذا عدنا إلى هنا؟
يا إلهي، ما هذا؟
- (ميتيو مستمر الصراخ) - (مُتَغَلِّقَةِ السلسلةِ)
(أغراض)
يا إلهي، يا إلهي، ساعدني، من أنت؟
هل تعرف لماذا نحن هنا؟
سيدتي، هل تعلم...
هل تعرف من جلبنا إلى هنا؟
(الـ (فالنطين) يتحدث بالاسبانية)
هل يمكنك مساعدتنا؟
(أغراض)
من أنتِ، أرجوكِ، أرجوكِ، أرجوكِ
-مرحباً،مرحباً
ماذا تفعلين؟
(تراجع)
مرحباً
(بوابة سلام)
(جون) ؟
هل أنتِ؟
لماذا؟
لماذا نحن هنا؟
(جون)!
ما هذا؟
كنا نحاول مساعدتك فقط
هذه اللعبة انتهت
ولعبة جديدة على وشك البدء
(فالنتينا)...
هل وصلت دمي إلى المختبر؟
أو...
هل قمت بسحبها وتسفرها في الصرف ؟
(مُتَغَمّر)
سيد (كرايمر)
أرجوك، استمع إليّ، أَتوسلُ إليك.
أَتوسلُك، رجاءً.
ليس لدينا علاقة بهذا
لم نكن نعرف ما الذي يجري، كان كل شيء لها.
لقد خططت لكل شيء
ماتيو، أنا لا أعرف حتى إذا كان هذا هو اسمك الحقيقي.
هذا هو اسمي الحقيقي - إنه -
لأنهم لم يسمعوا عنك في المستشفى
أخبرتني أن أقول أنني أعمل هناك
لكن لا أعرف أنا آسفة
رجاءً انتظر دعني أشرح لك
لم أقصد أي ضرر
أودُ حقاً أن أصدقكِ يا (جابريلا)
(تُصَفّر)
ستحصل على فرصة لإثبات نفسك
من فضلك، من فضلك
(تغازل صامتة)
مفتاح حريتك في داخل تلك الصندوق
ما هذا بحق الجحيم؟
إنه ورشة (جيغلي)
ظننتك قلت أن هناك مفتاح
كان يتحدث مجازياً
إنه يفعل ذلك كثيراً
عندما أخرج من هنا
سأقتلكم كلاكما أيها الأوغاد
هذه خطة جيدة
سوف تريد أن تستمع بعناية
للقواعد من أجل تحقيق ذلك.
تباً لك
- (مُتَهَمّم) - (مُتَهَمّم)
هيا، هيا
لا لا لا لا
ماذا؟
لا لا ماذا؟
السلك الرأس داخل تلك الصندوق
تم اختراعها من قبل طبيب إيطالي
ليوناردو جيجلي
إنه يخلق قطعًا نظيفًا بشكل استثنائي للعظم.
لا، لا، لا.
(ساو)
لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
لا، لا، لا، لا، لا!
(تصراخ)
(تُصَفّر)
الخط المقطوع على ساقك يُشير إلى البقعة
هل أنت مجنون بحق الجحيم؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنني كنت قد قطع ساقي؟
لأنّك إذا لم تفعل،
الدرع الذي يُغلف حول رقبتك
سوف تقطع أولاً في بشرتك
ثم ربطة الفقرات
وأخيراً، سوف يقطع نخاعك
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
إصدار "كليف نوٽس"؟
(توهج) سوف يقطع رأسك.
لا، لا، لا، لا
لن تفعل
-هذا صحيح
لن نصل
لكن (فالنتينا) قد تفعل
(مُتَحَمّل)
جميعكم...
لقد وعدت الناس الذين يموتون
الناس يموتون!
أنّكِ تستطيعين إنقاذ حياتهم
و في القيام بذلك، استغللت الشيء الوحيد...
التي كانت مازالت تحتهم
أمل
لا يا (جون) ، لقد عملنا على شفاء الناس
قضيتك كانت مختلفة
(مجلس الإدارة)
ومازلت تكذب
زميلي (أماندا) هنا، نظرت إلى سجلاتك المصرفية
ألقي نظرة
من هؤلاء الأشخاص الثلاثين بالنسبة لك؟
هل كانت قضية جون مختلفة؟
هل شفيت أي من هؤلاء الأشخاص الـ34؟
هل كان لديهم أطفال أصبحوا يتيمون الآن؟
لقد كنت تقوم بهذا الرقص السارق الآن
لأكثر من ثمان سنوات
ثمانية أعوام
هذا أكثر من 8 ملايين دولار
هذا كثير من الألم...
لضرب الآخرين
لثراءك الخاص
لم يكن هناك علاج هناك، العاهرة.
جميعها تحت الأرض، لقد تحققت منها
نحن نعلم كل شيء
لدينا كل شيء
بما في ذلك النقود من منزلك
لدينا في الطابق العلوي
أرجوك، أرجوك، لا تفعل هذا، أرجوك
أرجوك ساعدني
-أرجوكِ
هذا بالضبط ما نفعله يا فالنتين
هذا ليس عقاباً
إنه إعادة الاستيقاظ
(تُصَفّر)
(فالنتين) ، اتبع تعليماتي إن أردتِ العيش
هناك أكثر من 5 كيلوغرام من النخاع في الجسم البشري
كل ما تحتاجه هو 3 أونصات
هناك أكثر من كافٍ في فخذك
فقط انصها خارج
سيتم نقله إلى هذا الجهاز هناك
وسوف يمنع الصعد حول رقبتك
لا تتردد
لأن وقتك مُقرر
(تُصَفّر)
لا لا لا لا لا
الآن ، رفض اللعب
ليس خيارًا
إذا رفضت...
ستبقى في هذه الغرفة
(تُصَفّر)
إلى الأبد
(توهر) ستنجحين
طالما أنكِ تحتفظين بعقلكِ
لم نكن متورطين في كل هذا الأمر
(جابريلا يتحدث بالاسبانية)
(ماثيو) ، أرجوك - (جون) ، أرجوك -
هذا ليس صحيحاً
-أليس كذلك؟
محاضرة في العلاقة الأخلاقية؟
منكم؟
لا، لا، (جون)
(فالنطين) - أرجوك، إنتظر يا (جون) -
(جون)
أرجوك، أرجوك، أرجوك، ساعدني
(كلّ التضرب)
(جون) ، أرجوك انتظر
أرجوك انتظر أرجوك انتظر
(تغلق الأبواب)
(ماتيو و غابريلا يبكون)
ما الذي سنفعله؟
(جابريلا يتحدث بالاسبانية)
(السلسلة تُلْقَمُ و تُدَمّر)
(جون)
(جون) ، أرجوك انتظر، ليس عليك فعل هذا (جون)
لا، لا، لا.
(فالنتينا) ، انظري إليّ
انظر إليّ!
يمكنك فعل هذا
لا، لا، لا، لا، لا أستطيع!
يجب أن تفعل هذا
لا، لا، لا، لا
(تحدث بالاسبانية)
(فالنطينا) ، هيا، افعل
حسناً
(الوانتين)
يمكنك فعل ذلك
(تايمر بيب)
يا إلهي، لا!
(موسيقى متوتّرة)
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا!
يا إلهي!
(تحدث الإسبانية)
-الـ (تورنيكت) -لا، لا
ضعها على
اللعنة (فالنتينا)
-أرتديها
أسرع!
(مُتَغَمّر)
يمكنك فعل هذا
يمكنك فعل هذا - (تُسُرّ) -
الآن، ورقة السلك.
لفها تحت ساقك
إذا كان (دييغو) يستطيع فعل هذا، يمكنك فعل هذا
حسناً
هيا، هيا، هيا
يجب عليك أن تنقذ نفسك
- (دموع الشباب) - (صراخ)
يا إلهي!
- (تصفيق) - (تصفيق)
(تُهبّل بصوت عال)
لا أستطيع، لا أستطيع
لا تتوقف، لا تفكر، فقط افعلها
لا!
- (دموع الشباب) - (صراخ)
هيا!
أسرع - (صراخ)
افعلها، لا تفكر، استمر، ستموت، هيا
(تصفيق)
أنتِ تتوقفين عن التوقف
هيا، هيا
تباً، هيا
أسرع
هيا أسرع، استمر حتى يطفئ
لا!
(تتنفّس بشدة)
(بيبينغ)
بحق الرب يا (فالنتينا) ، إنقاذ نفسك
(تُهزّل)
(تصراخ)
(مُتَغَمّر)
(تتنفّس بشدة)
(تايمر بيب)
هيا، هيا
حسناً، حسناً، حسناً
أنتِ تتنفذين من الوقت
هيا، هيا، هيا، هيا، هيا!
أنت تبلغينها بشكل رائع
أنت تبلي بشكل رائع - (تُحمر في الألم) -
(تصفيق)
(موسيقى مشبوهة)
-أرجوكِ
لن أحصل على هذا
لا، لا، لا، لن أحصل
يا إلهي، لا، لا، لا
لا، لا، لا، لا، لا!
لا لا لا لا لا لا
لا، لا، لا، لا
-لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا
- (صراخ) - (مُتَرَجِّع)
(تباين اللحاء)
(كلّما كان)
(ماتيو و غابريلا)
تباً
(مُتَغَمّر)
(صراخ) المساعدة!
"ساعدنا"
هذا كله خطأك
لقد أدتني إلى هذا أنت أدتني إلى هذا
"أجمعها يا "جابي
لا، لا
أنا لستُ مدمنة على أوكسي، أليس كذلك؟
(جابريلا)
غابريلا هي التالية
-ماذا؟
أحياناً نتعرض للشيء الذي
هي ضد طبيعتنا
المخدرات شرسة بقدر قوتها
جميعنا لدينا إرادة حرة
كان لدى غابريلا إرادتها الحرة
وإذا لم تستطع التعامل مع هذا، كيف ستعالج بقية عملنا؟
(الهاتف الخلوي يرن)
(GASPS)
(تصفيق السلاسل)
(المرحبا)
(تدريب)
لم لا نستخدم...
ملابسنا لربطها و أخذها - نعم، نعم -
نعم، نعم، نعم، يمكننا القيام بذلك - نحن بحاجة إلى حبل -
(جون سيز)
هل تريد أن تستمر؟
-أجل، أجل
الألم...
فقط يأتي في موجات.
اسمع، أنا لست مستعدة للقيام بذلك بدونك
أنت مستعدة
أنت مستعد ويمكنك
- (مُتَرَكِب) - (مُتَرَكِب)
(موسيقى مشبوهة)
سيسيليا) ، (سيسيليا) ، ماذا تفعلين؟)
(جراوندس)
سيسيليا) ، لا تلمسها)
(سيسيليا) ، لا تلمسها
توقف
لا، لا
الآن يا (أماندا) ، هؤلاء الناس يستحقون الاختبار
تلك السيدة الطبيبة
لا يستحق شيئاً
الجميع يستحق فرصة
فرصة لإنقاذ أنفسهم
يجب أن تعرف ذلك أكثر من أي شخص آخر
-أجل
سيسيليا
سيسيليا) ، ما هذا بحق الجحيم؟)
سيسيليا) ، ماذا تفعلين؟)
لا لا انتظر
لا لا لا لا
-أوه
(ماتيرو ريتش)
لدينا حبل
لا - (سيكيليا)
حسناً، حسناً
(ميتيو جرينتس)
حسناً، نعم، يمكنك أن تُحلقها حول الطاولة و...
و سحبها
(غابريلا غرانتس)
(تجول العجلات)
نعم، نعم - (مُتَسَرّعَة العجلاتِ)
(تضحك شاكيلي)
(تعليقات)
(مُغادرة)
-إرفع، إرفع -نعم
(تحدث النرويجية)
- (كولار بوز) - (غرانتس)
لا، لا، لا، لا
(كولار بوز)
لا لا لا لا لا
(ترافع)
(تتنفّس بشدة)
(غاسبان)
(بوابة سلام)
(GASPS)
اسمع، فقط اسمع
أنتِ محقة
أنا مُحتالٌ كليّ.
لكن والدي، جون،
إنه حقيقي
وأنتِ تعرفين ذلك
يمكنه أن ينقذك
هل هذا هو شأنك؟
أنقاذني؟
لكنه يستطيع أن يشفيك
أقسم بالله
هذا هو من كنت أحاول الاتصال به
دعني أتحدث معه
دعني أخبره أين نحن وسوف يأتي.
سيأتي لمساعدتك
لإنقاذ حياتي
التوسل لن يساعدني صدقني، لست أول من يحاول
(توهج)
-أرجوكِ
أرجوك، أرجوك، أرجوك ساعدني، أرجوك
أرجوك، أرجوك
(البوابة مفتوحة)
(هز الباب)
(بوابة سلام)
جون) ، لدينا زائر)
افتح هذا الباب اللعين
إنه (باركر سيرز)
لقد جئت لأستعيد نقودي ولن أغادر حتى أحصل عليها!
-بيدرسون) ، أيها اللص)!
(موسيقى مشبوهة)
(تصفيق الباب)
(إطلاق النار)
تباً
(باركر جرينتس)
(تراجع قليلاً)
مرحباً
ما هذا؟
تدخل مع سلاح وتُعامل كجناة
(تنفّس بشدة)
من أنتِ ؟
كنت سأسألك نفس السؤال
أعرفك (كرامر)
سرطان الدماغ، صحيح؟
(موضوعات)
ما الذي تفعله هنا، باركر؟
جئت لأستعيد نقودي
هؤلاء الناس مجرد مخادعين
انظروا إلى هذا
-أجل
...هـمـم
نعم , نعم
هل هذا (بيدرسون) ؟
و (مايتيو)
غابريلا و فاليينتا و دييغو كانوا في ذلك أيضا
جميعهم مُحتالون
و نحن كنا المُخادعين
تلك العاهرة
أعطيتها كل شيء كل مالي
كان ذلك لعائلتي، هذا المال.
لأتصلح مع أطفالي عندما كنت غائباً
ولكن بدلاً من ذلك، قمت بتبادلها بالفاصوليا السحرية.
المزيد من الوقت، فرصة للحياة.
ما الذي تعنيه حياتك حقاً لك يا (باركر) ؟
هل فكرت في ذلك من قبل؟
لأنّك إذا وجدت معنى حياتك،
ما عثرت عليه هو روحك
لدينا أموالك، يمكنك أن تكون متأكداً من ذلك
لكن قبل أن أتركك تواجه (سيسيليا)
هناك لعبة يجب عليها أن تلعبها حتى النهاية
ماذا تعني بكرة؟
يا إلهي...
لقد قتلت (فالنتينا)
نحن لا نقتل
لقد قطعت رأسها اللعين
ماتت (فالينتينا) لأنها لم تكن لديها إرادة للعيش
لقد فشلت في اختبارها
جون) ، لو وجدنا هنا) قد يجد الآخرون أيضاً و قريباً
نحن نضيع الوقت
أنا فقط أحاول أن أعطى السيد سيرز
فرصة لاتخاذ خياراته
أي خيار؟
ليس لدي خيار ما الذي تتحدثان عنه؟
سأعطيك فرصة
أن تفعل شيئاً مهماً بحياتك
-حسناً، الآن
أنا أستمع
لكن أولاً، سأضطر للإصرار...
لا أسلحة
القواعد هي القواعد
العواقب للكسر منها ستكون رهيبة
هل فهمت؟
أخلعني الآن؟
(جون)
(تنفّس بشدة)
أعدكِ يا (أماندا)
بطريقة أو بأخرى، كل شيء سَيَجْرُونَ وفقاً للخطط.
لماذا لا تذهب وتحضري غابريلا للمباراة القادمة؟
-أتريدني أن أفعل ذلك؟
لكن طبيب التخدير هو التالي
سيدتي، هل يمكنك التحدث معي، من فضلك؟
هل يمكنكِ التحدث معي رجاءً؟
أرجوكِ تحدثي إليّ
أيها العاهرة اللعين!
أيها الحقير اللعين
(الكهرباء تفتقر)
ساعدني، ساعدني، ساعدني، أرجوك
صدق أو لا تصدق، لقد فعلت ذلك للتو.
-كنتِ التالية -إنه وحش
سيقتلك بنفس الطريقة التي سيقتلنا بها جميعاً
أنت لا تعرف جون.
إذا أردت المزيد من مساعدتي، إخرس عن ذلك.
(هز الباب)
هل هذا كي لا أطلق النار على اللص في وجهه؟
ثق بي، سيد (سيرز)
في وقت قصير، ستتمنى أن تكوني كذلك
(GASPS)
(مُسَرّر آلة)
(ماتيوه)
ماتيو)
تباً
(تجول العجلات)
(ماتيوه)
ماذا؟
... (مُتَهَمّم)
ما هذا بحق الجحيم؟
(تتنفّس بشدة)
(GASPS)
ما الأمر؟
لا أعرف ما كل هذه الأشياء
إمدادات طبية، أعتقد.
وهناك قطعة عظام لعينة
-كرانيوتوم
لا يهمني ما هو اسم هذا الشيء اللعين، سيسيليا!
هناك هذا الشيء الذي يقول "لعبني".
لن ألمس هذا الشيء
- (الكهرباء) - (الصراخ)
حسناً، حسناً
مرحباً يا (مايو)
لقد حان الوقت للعب لعبة.
القواعد بسيطة
ضع قطعة كبيرة بما فيه الكفاية من الأنسجة الدماغية
إلى خزان إنزيم الزجاج وأنت تفوز.
قطعة من ماذا؟
-قطعة من ماذا؟
ماذا تعني هذا؟
قطعة من دماغك
هذا جنون (كرايمر)
(يوهان) ، من فضلك!
كرامر!
أرجوكم!
JIGSAW: إذا أكملت مهمتك في أقل من ثلاث دقائق،
الإنزيمات ستذوب الأنسجة لإغلاق دائرة.
هذا سيُنقذ حياتك.
لكن تعرف هذا.
الدماغ هو عضو مرن بشكل ملحوظ.
كان هناك حسابات عن الأشخاص الذين يعانون
الجزء التشريحي الكامل من نصف الكرة.
نصف دماغهم تم إزالتهم، فقط لإعادة تشغيل نفسه،
حيث لا ينجو المريض فحسب بل يزدهر.
-أجل
لا أعرف كيف أفعل هذا
لا أعرف كيف أفعل ذلك - (كولار) -
(تصفيق)
حسناً...
الشيء الوحيد الذي لم أقدم له هو مخدرك
لكن ثق بي، ستريد أن تبقى مستيقظة
وإذا فشلت في التصرف،
لا تسير العواقب بشكل جيد بالنسبة لك.
لا تضيعوا الوقت.
حياً أو موتاً، الخيار لك.
(تايمر بيب)
لا، لا، لا، لا.
يجب أن أخلع هذا الشيء
(تصفيق)
-فليساعدني أحد
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
عليك استخدام الجماعة
(جابريلا يتحدث الإسبانية)
نعم يا ماتيو يجب عليك
هذا لن يحدث
عليك أن تقطع بشرتك
لا لا نعم
(تحدث الإسبانية)
لا أستطيع فعل ذلك لا أستطيع
هل تريد أن تعيش أو أن تنتهي مثلها؟
ماتيو - حسناً -
هل هناك كابل؟
هل هذا هو؟
هذا هو.
نعم. (تحدث الإسبانية)
(تصفير)
-فقط افعل ذلك
(تصفيق)
(تتنفّس بشدة)
(تايمر بيب)
(مُتَسَرّب)
(تصفيق)
(تشو)
(جابريلا)
(مُتَعَبّر)
(تُهزّل)
أسرع!
(تصفيق)
(غاس)
(مُتَعَبّر)
يا إلهي، يا إلهي
(تشو)
(تصفيق)
! اخرجها
(بيبينغ)
آه! (تضحك)
أخرجها، افعلها
-أوه
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
(تصفيق)
-لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا
لا، ماتيو
(جابريلا)
أنتم مريضون بحق الجحيم
هل نحن مريضون؟
هؤلاء الناس يقتلون بأمل كاذب
(تشاهد قليلاً)
ماذا لو كان هناك شيء يمكن أن يفعل والدها لمساعدتك؟
(أماندا) ، أتعلمين
كما أفعل أنا...
الناس سوف يقولون أي شيء تقريبا لإنقاذ حياتهم الخاصة.
نعم، ولكن والدها حقيقي.
كلانا يعرف ذلك
أماندا) ، الحقيقة هي)
أنا أموت
(تُصَفّر)
يجب أن تتعامل مع ذلك
لكن عملنا لن ينتهي
وأنا أثق... أثق بك...
لمواصلة
(أماندا)
إنه الصباح تقريباً
لدينا عمل لنفعله
الوقت ينفذ
أريدك أن تذهب وتحرر السيد (سيرز)
و نرى إن كان سيُلعب حسب القواعد
لا، لا، لا، لا
غابريلا) ، عليكِ أن تأخذيها)
لن نخرج من هنا إلا
(تشارل)
ما كان ذلك؟
ما هذا؟
مرحباً، (جابريلا)
أريد أن ألعب لعبة
لا، لا، توقف!
توقفوا، توقفوا
أخشى أن هذا لن ينجح
سيكون عليك أن تلعب اللعبة.
(مُتَغَمّر)
لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
ماذا بحق الجحيم؟
(تصفيق)
(السلسلة تُرَدّد)
على الرغم من أنكما تظاهرتما
لعلاج سرطاني
لقد أمضيت سنوات في العلاج
الكيماويات والعلاج المناعي والإشعاع.
لا يجب أن يتم التهريب على آلات الإشعاع.
لذا، اتبع تعليماتي بعناية، غابريلا.
تباً
الوسيلة الوحيدة للخروج هي تحرير يدك وكاحلك من السلاسل
استعمل الأداة فوقك.
لا، لا، لا يمكنك
لا يمكنكِ، أخرجيني
(صراخ) دعيني أخرج!
العظام المكسورة تعافى، ويمكن زرع اللحم
لن يكون هذا سهلاً، لكن بعد ذلك،
لا شيء يستحق أن يكون، مثل الحياة، أبدا.
(غابريلا تبكي)
(تصفيق)
عليكِ أن تأخذيها يا (جابي)
(جابريلا)
افعل ذلك
عليكِ فعل ذلك، (جابي)
(موسيقى متوتّرة)
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا!
ابدأ بأقدامك
ستخرجين من الطريق
(تتنفّس بشدة)
حسناً، (جابي)
(تصفيق)
(ماليث)
(كراك)
(تصفيق)
لقد فعلتها، غابي.
(الأنواع ضعيفة)
لا، لا، لا.
لا لا لا لا
لا لا لا لا لا لا لا
توقفوا، رجاءً
لا تتوقف (جابي)
(تُعَبّرُ في الألم)
(تُهزّل)
(تصراخ)
(مُتَغَمّر)
أرسلها إلى المستشفى
حسناً، انتهى وقت اللعب
أعطني المفاتيح - (أماندا غرانس) -
لقد قلت لك بوضوح جدا
أن الأسلحة كانت ضد القواعد
تباً لقوانينك يا (جون)
مفاتيح سلاسل (سيسيليا)
أنت لا تحتاج المفاتيح، إنها لن تذهب إلى أي مكان
(موسيقى دراماتيكية)
الآن، تحرك
(البوابة مفتوحة)
هيا، تحرك
(تألقين)
ظننتك نسيتني
لا يوجد فرصة
أنت تعرف أنني سأموت من أجلك يا عزيزتي
إفتحها
الآن!
(أحذية)
كنتُ أريد فعل ذلك منذ اللحظة التي قابلتك فيها
هيا يا رجل، إقفلي نفسك
هيا، تحرك
(السلسلة تُرَدّد)
(إغلاق النقر)
لعبة جديدة
يُدعى نحن نعيش، أنت تموت، اللعنة عليك.
بسيط بما فيه الكفاية؟
أخبرتك أن (باركر) سينكسر القواعد
لقد فشلت في اختبارك أيها الأحمق
(ضحك)
يجب أن نأخذها إلى المستشفى
لقد فازت بمباراةها
و تستحق العيش
هل هي كذلك الآن؟
إصاباتها تحتاج إلى علاج طبي.
هل يفعلون ذلك؟
(غاسبان)
لا تفكر في ذلك
لا، لا، لا، لا، لا.
لا، لا، لا، لا، لا، لا!
- (نيك سنابس) - (جاسب)
(أماندا صراخ)
(صراخ) عاهرة مريضة!
(تصرخ في الغضب)
لسوء الحظ، لا أعتقد أنها ستنجح.
(تُصَفّر)
(باركر)
أعطني المفاتيح
(أماندا صراخ)
إقفلي نفسك
(إقفال النقر)
(تنفّس بشدة)
إذاً، أخبرني يا (جون)
لقد كنت تفعل هذا لفترة طويلة جدا، أليس كذلك؟
كيف أوقفتك؟
هل أنا جيد جداً؟
لا تُطِلع على نفسك
لقد كان لديّ خطأ في الحكم
هذا كل شيء - نعم، أتفق معك -
بالنسبة لرجل ذكي مثلك يا (جون)
لقد زادت من حدك هنا، أليس كذلك؟
لا تهتمين
أن كل أصدقائك ماتوا بسببك؟
أصدقاء؟
ليس أصدقاء
لقد كانت أطراف فضفاضة يا عزيزتي
لا شيء سوى نهاية فضفاضة
هل تريد أن تعرف ما الذي فكرت به عندما شاهدتهم يموتون كل واحد؟
شخص واحد أقل لتقاسم المال معه
لذا، شكراً لك
لقد فعلت لي معروفاً
عليك أن تعيد المال مني
قبل أن تتمكنوا من تقسيمها
أعتقد أننا سنستعيد المال
إنه بالأعلى
تعرف أنها ستقتلك أيضاً في النهاية، صحيح؟
(إذهب اللعنة يا (أماندا
(أماندا) محقة
ستحرقك
لا يمكنك رؤيتها بعد
يا إلهي
هل هذا كل ما تبقى لك حقاً يا (جون) ؟
عندما أدركت من أنت حقاً
...الجنون اللعينة
لقد أصبحت قلقة قليلاً
الله صادق
والآن، الكبير جون كرايمر
سيموت في أحد فخاته
هناك بعض السخرية الشريرة.
والشيء المجنون هو، أنك يمكن أن تمشي بعيدا.
اعترف بأنك ضربت و تم خداعك
لكن لا...
كان عليك أن تعود، أليس كذلك؟
لماذا لا نضع هذه العاهرة على الجانب الآخر من ذلك الشيء
و ألعاب الصحافة؟
(تدفق على الجدار)
هذا الأحمق سيقتل خلال شهرين
ولكنني أريد منه أن يعاني كما جعلتني أعاني
أريد أن تكون ذكرياته الأخيرة هي مشاهدة شخص بريء يموت
إذا كنت تعتقد أنني بريء...
-أنت؟
ليس للحظة
(مواصلة التدقيق)
لكن أعتقد أنني سمعت إجابة
(البوابة مفتوحة)
مرحباً، كارلوس
(سيكيليا): ماذا تفعل؟
لدي بعض الأصدقاء أريد أن تقابلهم.
هل تريد الدخول؟
"هيا"
(بعد) ها نحن ذا
(البوابة مفتوحة)
انظر من وجدت
(كارلوس)
جون...
من هذا؟
صديق
ونتيجة فظيعة وغير متوقعة
أرجوك، لا تفعل هذا
الصبي بريء - بالضبط -
إذاً، إذا تركتيه يموت، فكلّ ذلك على حسابك
كيف سنبدأ هذا الشيء؟
إنه يتم تنشيطه من قبل الموضوع
بالطبع
لأنك لن تكون مسؤولاً عن قتل أي شخص، أليس كذلك؟
أيها المُنفاق اللعين
حسناً، ربما عليك أن تخبر الطفل بالقواعد قبل أن نبدأ
إنه ليس لاعب
في أي من هذا
هيا يا (جون)
أفعلي الصوت المخيف
"أود أن ألعب لعبة"
لا؟
هل تريد حقاً أن يلعب الفتى دون سماع القواعد؟
لا أعتقد أنه سيفلح بشكل جيد
(جون غرانتس)
(GASPS)
جون) ، سأقطع حلقه)
(موسيقى مشبوهة)
(أحذية)
(مُتَعَبّر)
(باركر جرينتس)
هذا ليس صحيحاً
هذا ليس صحيحاً - حقاً؟
محاضرة عن العدالة الأخلاقية منك؟
لديك عشر ثواني أو سأضرب الرافعة بنفسي
ولست لديّ قوانين أخلاقية سخيفة مثلك، ثقي بي
كارلوس...
(تحدث الإسبانية)
فهم؟
أشتغليه يا (باركر) ، و لنذهب
لا يوجد أي شيء
(السلسلة تُرَدّد)
(الآلة تعمل)
(تُهزّل)
(غاسبان)
(مُتَرَمّلُ آلة)
لا، لا!
لا، لا، لا، لا
(جون غاجينغ)
(تصدمة)
ليس التسجيل بالماء، صحيح؟
-إدخال الدم
(جورجول)
(تراجع الاهواء)
(كوجس)
(تدريب)
لا يا كارلوس لا يا يا
(أحذية)
(جورجول)
(مُتَعَبّر)
توقفوا توقفوا
توقفوا!
(أماندا تصرخ في الغضب)
توقف، أنت تقتله!
كل ما عليه فعله هو دفع الرافعة
ضحية الطفل.
(مُتَغَمّر)
لنذهب ونحضر المال
عندما سمعت صوتك على مكبر الصوت، عرفت أنني سأكون بخير.
لا أصدق أنهم وقعوا في كل شيء لعين، الرمز، الخط، والغرق.
أعلم - أغبياء لعين -
لكن لو كنت آخر لاعب
من كان من المفترض أن يكون على الجانب الآخر من تلك اللوحة معك؟
ها هو المال
(إشارة)
(تدريب)
(بيبينغ)
أين المال اللعين؟
أين المال؟
(سلامس)
(جون تنفس بشدة)
(مُتَعَبّر)
تباً!
(تصفيق الرصاص)
تباً
(تتنفّس بشدة)
(تصفيقات الرصاص)
أنت محارب يا فتى
محارب
هل أنت بخير؟
ليس بالضبط كما خططنا لكنها
كيف عرفوا ذلك؟
كيف عرفوا عنك؟
(باركر سيرز)!
لقد كان متورطاً في ذلك
إنه عامل و هو سيسيليا أيضاً
المحقق: لقد تمكنت من العثور على الرجل الذي طلبته.
حسناً
ولكن (باركر سيرز) ؟
سيكون عليك أن تجد طريقة أخرى.
(كولار بوز)
حصلت على.
أماندا: لدينا زائر.
(أحذية)
(جيغساو) ، (سيسيليا بيدرسون)
"باركر سيرز"
لقد عمل كل واحد منكم على خدعة.
لعب دور،
العمل معاً
استمرار في إقامة عملية الاحتيال الخاصة بك.
لا أدرك أبداً أنك كنت علامات طوال الليل.
(تصفيق)
تم منحك فرصة للفدية
ولكن في كل مرة اخترت الموت
بدلاً من الحياة.
أعدكِ، بطريقة أو بأخرى،
كل شيء سَيَجْرُونَ وفقاً للخطط.
لقد لعبت آخر لعبة خدعك
لا، لكن ليس آخر مباراة
لقد عملتما معاً لتدمير الآخرين.
(باركر غرنتينغ)
الآن، ستعملون ضد بعضكم البعض
- (غاسبان) - (تردد)
فقط واحد يمكن أن ينجو.
(غاسبان)
و الخيار لك
(تتنفّس بشدة)
ظننتك نسيتني
(سيسيليا غرنتينغ)
أنت تعرف أنني سأموت من أجلك يا عزيزتي
(كلتاً)
-أوه!
(تدفق)
(GASPS)
(تألقين)
تعرف أنها ستقتلك أيضاً في النهاية، صحيح؟
(إذهب اللعنة يا (أماندا - ستحرقك -
لا يمكنك رؤيتها بعد
(غاسبان)
(تألقين)
(جون)
"Gracias"
لنوصلك للمنزل، كارلوس.
(بيبينغ)
(أهلام)
(تراجع الاهواء)
(لعب الموسيقى الموسيقية الموسيقية)
(موسيقى البيانو بطيئة)
(مُتَعَبّرُ)
(تنفّس بشدة)
(موسيقى متضخمة)
إنها جرحي الحربي
أين ندبك؟
هنري؟
(صراخ المكثر)
شكراً لك أيها المحقق
لمعرفة مكان مريض السرطان المجاور
(تصراخ)
من بين كل الرجال لخداع،
انت اخترت جون كرامر؟
أعني...
أسمي هذا الحظ الخبيث
أرجوكِ...
(جون) ، أرجوك
أرجوك، لا تقتلني
هذا آخر شيء يجب أن تقلق بشأنه
الآن...
أريد أن ألعب لعبة
(الجهاز يُسير)
لا لا لا لا
(هينري)
(مواصلة الصراخ)
(موسيقى أداة مثيرة للاهتمام)